1 - Uma empresa quer verificar se um empregado está qualificado para a aposentadoria ou não. Para
estar em condições, um dos seguintes requisitos deve ser satisfeito:
 - Ter no mínimo 65 anos de idade.
 - Ter trabalhado no mínimo 30 anos.
 - Ter no mínimo 60 anos e ter trabalhado no mínimo 25 anos. 


2 - Crie um programa para incluir 10 valores em uma array e depois mostrar eles

3 - Calcule a media dos valores guardados do exercicio anterior (2)

4 - Crie um programa para ler 5 notas de uma materia e calcular se o aluno foi aprovado nessa materia sendo que a 
media para ser aprovado é 7

5 - Crie um programa que mostre qual é o maior numero de uma lista "em array" exemplo
var arr = [60, 20, 30, 100, 10, 30] 

6 - Crie um programa para verificar se um triangulo é Equilátero, Isósceles ou Escaleno
 - um triângulo isósceles é um triângulo que possui dois lados de mesma medida
 - um triângulo equilátero é todo triângulo em que os três lados são iguais
 - um triângulo escaleno nenhum dos lados sao iguais
 
7 - Crie um programa que ordene em ordem decrescente um array (utilize o programa feito no numero 5 para isso)

8 - Crie um programa que registre uma lista de tarefas e exiba as tarefas 
    tente usar a estrutura de objeto para possibilitar mais opções como se ela está concluida ou não
    {
        tarefa: "Comprar arroz",
        feita: false
    }